Comparando Intervalos de Confiança
e Testes de Hipóteses
Você viu que testes de hipóteses
e intervalos de confiança
são semelhantes,
mas você pode se surpreender
com a similaridade das técnicas.
Se você faz
um teste de hipóteses
com uma hipótese alternativa
diferente,
as conclusões serão idênticas
a um intervalo de confiança,
desde que 100 menos o nível
do intervalo de confiança
seja igual à porcentagem do erro
tipo 1 no teste de hipóteses.
Ou seja, se você monta
um intervalo de confiança de 95%,
é o mesmo que fazer
um teste de confiança bilateral
com porcentagem de erro de 5%.
E montar um intervalo de confiança
de 99%
será o mesmo
que um teste de hipóteses
com 1% de porcentagem de erro.
Com isso em mente,
muitas publicações acadêmicas
estão abandonando
os testes de hipóteses,
pois os resultados costumam ser
mal-interpretados.
Em vez disso,
mais intervalos de confiança
e estatísticas
como tamanho de efeito
e técnicas de aprendizado de máquina
estão em uso.
Há mais informações
sobre tamanhos de efeito
e um link para um curso grátis
na Udacity Nanodegree
nas notas abaixo.